- Queridos hermanos...
- De acuerdo.
Nos hemos reunido hoy aquí
para unir a Paul Duerson
y Sofía Minor en sagrado matrimonio.
¿Tomas a Paul como tu legítimo esposo?
Lo hago.
Odio cuando muestran primero el final.
Pero no he podido evitarlo.
Puedes besar a la novia.
De acuerdo chicos, ya es suficiente.
De vuelta al principio.
1990 - Y ALGO
SEGURIDAD
¿Qué te parece?
Era de mi padre.
¿Se ajusta perfectamente?
¿Qué tal el tour?
Los vi en San Francisco.
¡Ho! Qué bien.
No hagas esto. Sólo vete.
William... Esta noche es la noche.
Me declararé.
Te lo dije...
que la próxima vez que vinieras,
llamaría a la Policía.
Me estás matando.
Tenemos que hablar contigo de algo.
Yo no quería hacer esto.
No quería hacer esto.
¿Quién?
Sofía y yo. Ya sabes, ¿mi novia?
No es tu novia.
De acuerdo, escucha.
Sé que eres un tipo solitario.
Porque se murió tu esposa.
Y por eso Sofía hace esos
rompecabezas contigo.
Los hace contigo porque se siente mal,
de que tu esposa muriera
de cáncer de estómago,
y ya no tienes con quien
hacer rompecabezas.
¿Cómo sabes lo de los rompecabezas?
- ¿Está ella aquí?
- No.
Puedo esperar. No hay problema.
- No, no, no.
- No, de verdad que no es...
Escucha, no quiero tener que
llamar a la Policía, viejo, ¿de acuerdo?
Vete. Ahora mismo.
No hace falta que les llames.
No tienes que hacerlo.
Sabes, podría sentarme justo...
justo ahí.
Sí.
- De acuerdo.
- Muy bien.
Choca esos cinco.
Dámelo. Lo necesito.
Lo necesito.
De acuerdo, Paul.
Tienes las manos grandes.
Adiós.
Carajo. ¡Vete!
Maldita sea.
¿Por qué actúas así?
Tranquilízate.
No te enfades conmigo, Mariquita.
No estoy enfadado contigo.
Estás confundido.
Ya hemos pasado por esto antes.
No conoces a Sofía.
Te equivocas.
Te equivocas...
De acuerdo, ya la conoces.
- Dame el cuchillo.
- Tú.
¿Qué?
Eres Sofía.
No... ¡No lo hagas!
Mira, estoy desarmado.
Déjame ayudarte.
Di que eres Sofía.
- De acuerdo, soy Sofía.
- Y tú me amas.
Soy Sofía, y te amo.
Ahora, dame el cuchillo, Paul.
Quédate ahí.
Sí. ¡Dios mío! Aquí está.
Tengo un anillo.
Es muy amable por tu parte.
¿Quieres casarte conmigo?
No sé qué...
decir.
Póntelo.
Es perfecto.
Dame el cuchillo, Paul.
# Estoy roto
Mi corazón ha hablado
# Tú también estás rota
# Me temo que soy un depravado
# Pero nadie es tan depravado como tú
Me encanta esa canción.
Me encanta.
La boda será en el Tabernáculo Cassowary.
JH es mi padrino.
El Pastor Tim Lutzner
celebrará la ceremonia.
Y... y, y... Tengo esta daga.
Ésta no.
Es una daga ceremonial de boda Rajput.
Ahora está en la aduana,
pero espera a ver esta cosa.
Vamos a estar increíbles ahí arriba.
Sólo por eso. ¿Qué te parece?
Ahora mismo estás bastante seria.
Bien, hagámoslo.
¿De verdad?
- ¿Me amas?
- Sí. Te amo. Ahora...
ahora, por favor, dame el cuchillo.
¿A quién se lo decimos primero?
¿A mi familia o a la tuya?
El Departamento del Alguacil
dijo que el hombre estaba loco.
SEIS MESES MÁS TARDE
# Solía ser un lunático
De los días de gracia
# Solía sentirme abatido
# Y tan inquieto por las noches
# Mi corazón dolorido sangraba
# Para que lo veas
# Pero ahora...
# No me encuentro rebotando en casa
# Silbando melodías tristes
para hacerme llorar
De acuerdo, estoy lista.
Lista para mi entrevista.
¿Quién es DeVante Rhodes?
Bueno...
es el mejor base del baloncesto.
Así que está bueno.
¿Por eso hiciste que tu
gente me llamara ayer?
No. Ni siquiera sé lo que hace un base.
- ¿Qué más dijo?
- Dijo que eras un pionero.
Y yo le dije: "¿En qué?"
Me traspasaron a los Nuggets.
Es un nombre muy tonto para
un equipo de baloncesto.
De acuerdo,
¿me has llamado para burlarte de mí?
Bueno, parecías... divertido.
Y soy una chica a la que
le gusta divertirse.
¿Por eso escribiste esa canción?
¿Qué canción?
Esa me gusta un poco.
Es tu turno. Te toca a ti.
- De acuerdo.
- Muévete.
¿Cuál es tu canción favorita?
Ya te lo he dicho.
"Las Chicas Sólo Quieren Divertirse".
Esa es de Cyndi Lauper.
Estás confundiendo a
tus cantantes blancas.
Es vergonzoso.
"Como una Oración".
¿Me parezco a Madonna?
Un poco. La verdad.
¿Sofía?
Soy Kaylor.
¿Tu asistente?
Sé quién eres, Kaylor. ¿Qué pasa?
William está aquí.
¿Quién, quién es William?
Se hace llamar Bell.
Eso no responde a mi pregunta.
Bajaré en un segundo.
¿Te parece que está bien?
¿A qué te refieres?
Ya sabes, ¿está sano, mentalmente?
¿Te refieres a si está nervioso?
Parece estar bien.
¿Estás nerviosa tú?
Sof.
- ¿Cómo está Abby?
- Está bien. Gracias.
Ese es Rhodes.
- ¿El Blazer?
- Ahora es un Nugget.
Vamos, quiero enseñarte algo.
¿Has conocido a Waylon
de la cabina de enfrente?
Su esposa prepara el mejor chili.
¿Pero qué carajos...
Me encanta.
¡Ta-da!
Mira eso.
Me llevó cada pedacito
de los seis meses...
que no estuviste.
Seis meses... por este rompecabezas.
¡Tú cállate!
Y aquí está nuestro próximo reto...
Dijiste que yo podía elegirlo.
Falta una pieza.
Sí, ya lo sé.
Me está volviendo loca.
La he buscado por todas partes.
# Querido,
me temo que nos enfrentamos a un problema
# Ya no me quieres
# Lo sé y...
# Tal vez no haya nada que pueda hacer
# Para hacer que lo hagas
# Mamá me dice que no debería molestarme
# Que debería quedarme con otro hombre...
Lamento llegar tarde.
Me imaginé que recibiría tu
tratamiento del silencio.
Vine con refuerzos.
Ten. Lo dejaste aquí.
Se supone que no debes
tomar Coca-Cola tan tarde.
¿Quién lo dice?
Tú.
Bueno... No lo diré si no lo haces.
¿Estás lista?
Vamos a ver.
Estás enfadada porque los Piratas han
perdido hoy por tercera vez consecutiva.
Ha sido un partido terrible,
pero no estoy enfadada por eso.
Bebe.
De acuerdo.
¿Es porque vuelvo al trabajo?
¿Y tenías muchas ganas de...
pasar más tiempo conmigo este verano?
No eres tan genial.
Tienes miedo de que pueda
volver a hacerme daño.
Odio la idea de que seas
un guardaespaldas.
Es como decir que tu vida es
menos importante que la de ella.
Hoy ha vuelto a llamar.
- ¿Quién?
- Ya sabes quién.
La próxima vez que lo haga,
cuelga y llámame.
Parecía confuso.
Mi queridísimo JH,
para cuando estés leyendo esto,
el mejor día de mi vida
y por tanto el tuyo,
se acerca rápidamente.
Así que, a estas alturas,
ya deberías haber recogido...
mi paquete de Correos.
Anotaste la combinación
de la cerradura...
la última vez que hablamos,
así que deberías poder entrar.
No quiero poner demasiado
por escrito, porque...
hay espías.
Pero confío en que estés
preparado y recuerdes el plan.
Y, por favor,
acuérdate de llevar el parche en el ojo.
Te quiero mucho, JH.
Sofía y yo no podríamos estar
más felices...
de que te unas a nosotros en este viaje.
Tu mejor amigo... confidente, Paul.
Una fuga de la
Institución Concord Park...
en Fresno, ha dejado
dos muertos y un herido.
Las autoridades nos dicen
que Paul Duerson
y Penelope Pascal están armados
y deben considerarse
extremadamente peligrosos.
- No tardaré mucho.
- Pero, papá,
- no creo que...
- Todo está bien.
Quédate aquí con la tía Eleanor
y pórtate bien. ¿De acuerdo?
Siempre lo hago.
- Ten cuidado.
- Siempre tengo cuidado.
Te quiero.
¡Tienes el baúl y la ropa!
Sí.
¿Ves? ¡Sabía que podías hacerlo!
¿Es lo que creo que es?
Por fin llegó. ¿Quieres ir a McDonald's?
Paul. Hay una mujer en el auto.
Es Penny.
Que Dios te bendiga.
Es mi asistente personal.
¿Qué es un asistente personal?
Doy asistencia personal.
Nos ayuda a Sofía y a mí
con nuestros horarios...
porque los dos estamos muy ocupados.
Ayudo con las tareas.
Para organizar las vacaciones
y evitar a los no deseados...
Kli... Kli... ¿Klingons?
- ¿Sí, Paul?
- Colados.
Los klingon son algo...
totalmente diferente.
Paul. Quizá yo podría
ser tu asistente personal.
Sabes, JH,
es mejor no hacer negocios
con tus amigos.
Creía que te habías ido a casa.
¿Qué, qué ha pasado?
Vamos a meterte adentro.
¿Bell?
Paul Duerson escapó de
Concord Park hace dos horas.
¿Quién carajos es ese Paul Duerson?
¿Qué le pasa a tu ojo?
Lo he perdido.
En una lucha con espadas.
No.
Tenía un gusano. Un parásito.
No tiene gracia.
Tiene un poco de gracia.
Muy bien, Penny. Tú primero,
luego será, JH.
¿Puedo ayudarte?
Sí, hola, señor.
Mi auto... está averiado.
¿Puedo... puedo usar su teléfono?
Bueno, se me dan bastante bien los autos.
¿Por qué no le echo un vistazo?
¿De dónde es ese acento tuyo?
- Bell, ¿verdad?
- Sí.
¿Te importa si uso tu
teléfono rápidamente?
Voy a llamar a un taxi.
Claro, pero tardarán una
eternidad en llegar. Es tarde.
El dormitorio de invitados
debería estar preparado.
Sí. Estábamos haciendo el tonto.
Y... ahora no encuentro mi ropa.
Sí, sí, sí. Te ayudo.
¿Te has divertido esta noche?
Sí, Sofía está loca, viejo.
Entonces, este tipo...
Paul Duerson.
Sí.
¿Cuánto te hirió?
Ruptura del bazo.
Debería haberme desangrado.
Él llamó a la Policía por sí mismo.
¿Sí?
Espera, más despacio.
Llama a la Policía. Ya voy.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Nunca debí dejarla.
¡Carajo!
Cierra esto detrás de mí.
¿Lu está en Primera?
Así que esto es lo que es.
¡Qué carajos!
Bonita camiseta.
¿De dónde la has sacado?
Mira, está bien si quieres... irte.
- ¿Eso sería todo?
- Bueno, sí.
Porque Bell está aquí,
Waylon está al frente.
Bell se fue.
¿Adónde se fue?
¿Hola? ¡Recibí una llamada!
¿Hola?
Recibí una llamada.
Sí, hay un hombre extraño aquí.
- ¿Adentro?
- Afuera.
Entonces, ¿no hay ningún hombre aquí?
No.
¿Es eso algo fuera de lo normal?
- ¿Que haya un hombre afuera?
- No.
Esta parece ser una calle
bastante concurrida.
La gente camina.
La gente pasea.
¿Señora...
El tipo era espeluznante, ¿de acuerdo?
Y es tarde.
¿Cree que llamaría a
la Policía sin motivo?
¿Ese es él?
¿Qué?
¿Es el hombre de afuera?
No soy un hombre.
¿Cree que esto es gracioso?
No. Pero...
parece que ahora todo está bien.
Y, tengo que madrugar para una audición,
así que...
¿Una audición?
Musical.
Es una cosa de teatro de Black Box.
De acuerdo. Mire,
si de verdad quiere que me quede aquí,
puedo, quedarme aquí
y mantenerlas a salvo.
¿Y qué tal una taza de café?
Nos sentiríamos más seguras...
sí nos protegiera desde
su auto en el exterior.
Una bicicleta.
¿Qué?
De acuerdo.
¿Empezamos con el nuevo?
¿Has visto esta película?
Porque parece un bodrio.
¿Algo está mal?
No.
Parece que algo va mal.
Has trabajado tanto en
este rompecabezas y...
sólo vamos...
¿simplemente vamos
a deshacerlo todo?
Pues sí,
así es como funcionan los rompecabezas.
Sí, ya he terminado con ese.
¿Estás llorando?
No.
De acuerdo.
Yo soy un rompecabezas.
¿Qué?
Me has dado ánimos durante un minuto.
Me hiciste... sentir bien y...
entero y cómodo, y...
ahora, ¿has terminado conmigo?
No he dicho que hayamos terminado.
Sí, pero hemos terminado.
Me doy cuenta.
Sólo... devuélveme a mi caja.
De acuerdo.
Está bien.
¿Hola?
- Carajo.
Esto sigue pasando.
Se suponía que iban a arreglar
esta mierda hace semanas.
¿Quiénes son "ellos"?
No lo sé. ¿La... gente de la luz?
De acuerdo. ¿Dónde está tu disyuntor?
No lo sé.
¿No sabes dónde está tu disyuntor?
¿Sabes tú dónde está el disyuntor?
Esta es tu casa.
Bueno...
Tengo...
muchas casas, y muchos disyuntores.
¿Qué?
Eso que has dicho es muy Sofía.
¿Perdona?
Hablar de cuántos disyuntores tienes...
es cosa de ricos.
Tú eres rico, así que no puedes opinar.
"Rico"...
es un estado mental.
¿Qué significa eso?
Como esta cosa.
Fue un regalo de Liberace. Es gracioso.
Es espeluznante.
Y no sabía que la gente daba...
estos portavelas como regalo.
Pero supongo que los
diseñadores de ropa elegante sí.
Se llama candelabro.
Y Liberace era pianista,
estás pensando en Versace.
De nuevo, una cosa muy Sofía.
Maldita sea.
Carajo.
Vamos.
¿Adónde vas?
A buscar tu disyuntor.
¿Hay algún problema aquí?
En realidad, ¿sabes qué?
Me da igual.
No voy a hacer esto contigo.
¿Hacer qué?
Ir más profundo contigo.
Sí. No me digas.
Aunque es un poco raro.
Que seas tan... como eres.
¿Como un negro, quieres decir?
Por favor. Vamos.
No eres nada...
lo que la gente dice de ti.
Eres más bien...
¿Y que dice la gente de mí?
Quienquiera que haya escrito
esa lista en tu escritorio...
esa es una verdadera
mierda de Reina del Hielo...
el tenerla por ahí tirada, carajo.
Y, ¿dónde encajo yo?
¿Cómo vas a encontrar algo real?
- ¿Real?
- Sí.
¿Qué es eso siquiera?
¿Quién carajos eres tú?
Siento mucho que se hayan
herido tus sentimientos,
pero yo tengo otras cosas
de las que preocuparme.
El psicópata que intentó
matarme anda suelto.
Intentó matar a Bell.
Tú ni siquiera estabas en casa.
Pensó que me estaba apuñalando
a mí.
¡Quería matarme! ¿Qué haces aquí todavía?
No necesito que me protejas.
De acuerdo, sí.
Porque tienes guardias armados
y un sistema de seguridad del futuro,
¿verdad?
- Sí, ¡buen punto!
- De acuerdo.
- No te necesitamos para nada.
- Muy bien, estoy fuera.
¡Mis pelotas!
Me gusta este sombrero americano.
Ábrete sésamo.
Waylon te pedirá un taxi.
¡Ayúdenme!
Yee-ha.
Viejo, ¿puedes abrir la reja?
¿Waylon?
¡Mierda!
¿No soy una idiota?
Coo-coo.
¿Hola?
¿Rhodes?
Mariquita.
Te he echado mucho de menos.
Mucho. Mucho.
Te debo una disculpa.
Siento mucho haberte dejado, cariño.
Aléjate de mí.
Yo...
Cariño, yo...
No hagas...
No sé en qué estaba pensando.
Hola.
Espera un momento.
Espera. Puedo explicártelo, cariño.
¡Basta ya de naranjitas!
¡Están duras!
Cariño, espera un segundo.
¡Eso es mala suerte, Sofía!
¡Fuera de mi puta casa!
Sofía.
¡Fuera de aquí!
Lo estoy intentando. ¡Lo intento!
¿Te ha hablado mi padre
alguna vez de Paul Duerson?
¿Lo qué le pasó?
Vi en MTV News,
que su novia se desmayó...
durante un concierto de Sofía.
Un derrame cerebral o algo así durante
"¿Padre, puedo?".
Sólo, muerta en El Foro.
¿Quieres saber lo que
también está jodido?
Yo salgo en el vídeo musical
"¿Padre, puedo?"
y siempre se proyecta detrás de Sofía...
cuando ella lo interpreta.
Puede que la novia de
Paul Duerson viera mi cara
y se murió.
- Hola.
- Oye, papá.
¿Están todas bien?
Creo que el Oficial le ha asustado.
Eleanor le hizo esperar afuera.
No había nadie ahí afuera.
Vístete.
- ¿Adónde vamos?
- A la comisaría.
Se suponía que tenía que estar vigilando.
Recién estaba allí.
HACE UN MINUTO
# Acabo de recibir una
Invitación por correo
# Se solicita tu presencia
Esta tarde, es formal
# Un sombrero de copa,
una corbata blanca y frac
# Ya nada podría quitar
El viento de mis velas
# Porque me han invitado
A salir esta noche
# Con sombrero de copa,
corbata blanca y frac
# Yo...
# Me pongo el sombrero de copa
# Tensando mi corbata blanca
Cepillando mi frac
# Voy a salir, querida
# Para respirar una atmósfera
Que simplemente apesta a clase
# Y confío en que disculpes mi polvo
# Cuando pise el acelerador
# Porque allí estaré
Poniendo mi sombrero de copa
# Arreglándome la corbata blanca
# Y bailando con mi frac
¿Qué diablos?
¿Qué carajos ha pasado con mi cadena?
¿Quién diablos roba una cadena
de la bici de un Policía?
Increíble. Maldito West Side...
¡Dios mío!
DE VUELTA AL PRESENTE
¿Es del Policía?
Entren en el auto y cierren las puertas.
¿Papá?
¿Me pasas esa pistola, por favor?
Tiene la mano fría.
Suéltala.
Llévanos a casa de Sofía, por favor.
Paul nos está esperando.
¿Trabajas para él?
Nunca debes hacer negocios con amigos.
# Ahora apenas y la conozco
# Pero creo que podría amarla
# Carmesí y trébol
# Cuando ella se acerque
# Ahora he estado
Esperando para enseñárselo
# Carmesí y trébol
# Una y otra vez
- # Sí...
- # Da-da, da-da, da-da
# Vaya, vaya, qué dulzura
# Da-da, da-da, da-da
# Quiero hacerlo todo
# Qué hermoso sentimiento
# Da-da, da-da, da-da
# Carmesí y trébol
# Una y otra vez
# Da-da, da-da, da-da
He matado a alguien.
De acuerdo.
Hola, Clarice.
Nos espera una noche muy, muy larga.
Escucha. Sé que estás muy disgustada.
Sé que estás enfadada porque te dejé.
Pero realmente necesitaba algo
de tiempo para centrarme en mí,
antes de poder centrarme en nosotros.
Pero ahora,
estoy listo para ser tuyo para siempre.
Y quiero decir... para siempre.
- Paul...
- Y para siempre.
Y por los siglos de los siglos.
- Paul.
- Por los siglos de los siglos.
Llámame Paul.
Paul.
Me encanta cuando me llamas
por mi nombre.
De acuerdo. Escucha.
Estás confundido. ¿Muy bien?
Estás en medio de un
ataque psicótico...
Me han contado lo que te ha pasado.
En mi show, y lo siento mucho.
Nadie debería pasar por eso.
¿De acuerdo?
Pero ésta no es la respuesta.
Estás enfadada por el lugar...
- ¡Dios mio! ¿El lugar?
- ¿No?
¿El Tabernáculo Cassowary?
¿El qué?
¿La Iglesia en la que nos vamos a casar?
Es importante para mí.
¿Nos vamos a casar?
- Por supuesto.
- ¡Por Dios!
¿Te lo estás pensando mejor?
Mira, esto se nos ha colado,
y es totalmente normal
tener sentimientos así.
Pero ya sabías todo esto.
¿Te encuentras bien?
Bien, bueno...
¿Vas a dejarme salir entonces?
Por supuesto.
Sí, ¿ahora?
Te enseñaré la casa.
Te mostraré el jacuzzi.
Eres divertidísima, Sofía.
Como si no supiera dónde está
el jacuzzi ya.
He estado aquí como un bazillón de veces.
Por favor, sácale la bolsa de la cabeza.
No.
¿Por qué haces esto?
Se supone que no deba decirlo.
Paul es un gran planificador,
y no quiere que estropee nada.
Entonces, ¿haces todo lo que te dice?
¿Es así?
Es la única persona que me ha
tratado como a una persona.
Te ha metido en muchos problemas.
Deja que se vayan. Lo solucionaremos.
Estaciona aquí.
Bájate.
Busca la casa más cercana.
Llama a la Policía.
No ellas.
Tú.
Súbele el volumen a esa canción.
Conduces para alejarte
y lo mataré.
Está bien.
¿Adónde se lo lleva?
- Estará bien.
- # Llegar a una solución
# Acabaré
Perdida en la confusión
# No me importa
Si realmente te importa
# Mientras no te vayas
# Así que lloro y rezo
Y suplico
No hagas esto.
Lo siento.
# Engañame, engañame
# Sigue engañándome
# Quiéreme, quiéreme
Finge que me quieres
# Déjame, déjame
Di que me necesitas
# Así lloro
# Y te suplico
# Ámame, ámame
Di que me amas
- Ya puedes quitarte la bolsa.
- # Déjame, déjame
# Sólo di que me necesitas
# No me importa nada más que tú
Tengo una sorpresa para ti.
No muevas ni un músculo.
Penny.
Esta es Penny.
Es una gran admiradora tuya.
Nos conocimos internados.
Fue totalmente setnico.
Ella es genial.
Es de Niza en Francia.
Se escribe como "nice".
Lindo.
Divertidísimo, Sofía. De verdad.
De verdad.
Penny toca el piano y canta, como tú.
Mon dieu.
Podríamos formar... un dúo.
¿Lo ves? ¡Ya somos amigos!
- Mira esto. ¡Perfecto!
- ¡Sí!
# Algo en la forma en que me amas
# No me dejas ser
# No quiero ser
Tu prisionero
# Así que cariño
¿No me liberarás?
# Deja de jugar con mi corazón
Termina lo que empezaste
# Cuando haces bajar mi amor
# Si me quieres házmelo saber
Nena, que se vea
# Vamos ahora
No te hagas la tonta
# Algo en tus ojos
# Me está poniendo en ridículo
# Cuando me tienes en tus brazos
Me amas
# Hasta que no pueda ver
# Sólo...
# Intenta comprender
# He dado todo lo que he podido
# Porque has sacado lo mejor de mí
# Al límite
# Siento que voy a perder la cabeza
# Sigues empujando
Mi amor
# Más allá del límite
¡Vinieron!
Bienvenidos a la hora del cóctel,
donde se servirán bebidas y aperitivos...
antes de que el carruaje
nos lleve a la Iglesia.
JH, guarda el arma.
¿Qué manera es ésa de
tratar a nuestras invitadas?
¡A nuestras invitadas!
¿Qué tal estoy?
Hola, Abby.
Niños. De acuerdo.
Andando. No tengan miedo.
Por favor,
recuerden firmar en el libro de visitas.
Qué bonito.
Lo siento, tomé prestada...
algo de ropa de tu armario.
Pero me queda bien, ¿no?
Está buena.
Estoy muy emocionada por esta noche.
Sí.
Paul me ha dicho que estás enamorada.
Sé que no es verdad.
Ya lo sé.
Pero, ya sabes, como... como dicen...
Paul... El ascensor de Paul
no llega al último piso.
¿Sabes? ¡Los americanos!
Nunca había oído esa expresión.
Pero es... es por esto...
por lo que me agrada Paul.
¿Sabes? Me entretiene.
Verle es como ver una buena película.
Entonces, me dice,
que va a casarse con Sofía.
Pero...
necesitará mi ayuda.
Pienso:
"Oui, merci, s'il vous plaît. "
Me gustaría mucho participar
en esta película.
Coo-coo.
Esto es tuyo. Tómalo.
Es bonito ¿no?
Sabes, tú...
tienes una maravillosa...
piel y cuerpo. Tienes...
un cuerpo estupendo.
Sí.
- Gracias.
- Pero...
con sinceridad, yo...
pensé que serías más bonita.
Sí, es... es una gran decepción para mí.
De acuerdo. Bueno...
¿Por qué no me maquillas?
Sí, está en mi baño,
a la izquierda del lavabo.
Y esto...
¿te arreglará esa fea cara?
Sí, me arreglará mi fea cara...
De acuerdo.
Está bien.
Sofía.
De acuerdo. Vuelvo pronto.
¡Carajo!
¡Dios mio! ¡Dios mío!
De acuerdo.
¿Puedo ofrecerte una copa de champán?
Estoy bromeando.
Claro que no la puedes beber.
Malvado, ¿verdad?
Sigues hablándome.
Lo hago.
¿Por qué?
Bueno, queríamos que fueras
nuestra niña de las flores.
JH eligió el vestido.
¿Qué es eso?
¿Quieres?
Tuberías con fugas, supongo.
¿Paul?
Sí, ¿niña de las flores?
¿Hay alguien en el baúl?
Ayúdenme, por favor.
Estoy aquí adentro. ¿Hola?
Sí, niña de las flores.
¿Podemos dejarle salir?
Bueno... se suponía que debíamos
esperar hasta más tarde,
pero, claro, ¿por qué no?
Ponte a ello.
Ayúdenme.
Pastor Lutzner.
¿Paul?
Damas y caballeros,
este es el Pastor Tim Lutzner...
del Tabernáculo Cassowary.
Sírvase champán y primeros auxilios.
¿Has metido a un sacerdote
en una caja?
No, metí a un Pastor en una caja.
Somos protestantes.
Despierta, despierta,
despierta, despierta.
Gracias a Dios. Muy bien.
Hola.
Siento haberte dejado.
Siento haberte golpeado en
la cara con una guitarra.
¿Fue a propósito?
No.
El tipo cree que se va a
casar contigo esta noche.
Ya lo sé.
Me ha comprado un vestido de novia.
Es azul.
Está jodido.
Ya lo sé.
Jesús.
¡Suéltame, perra loca!
A dúo, por favor.
¿Qué?
No...
A...
dúo.
Ni siquiera escribí esta canción.
Ya lo sé. Porque esta canción es buena.
- Vamos.
- De acuerdo.
Sí. Sí.
# Hubo noches...
# en las que el viento era tan frío
# Que se me heló el cuerpo en la cama
# Si sólo le escuchara justo
al otro lado de la ventana
# Hubo días en que
El Sol era tan cruel
# Todas las lágrimas se
convirtieron en polvo
# Y supe que mis ojos
se secaban para siempre
# Terminé de llorar
En el instante en que te fuiste
# Y no puedo recordar
Dónde, ni cuándo, ni cómo
# Y desterré todos los recuerdos que
Tú y yo habíamos hecho...
# Pero cuando me tocas así
# Y me abrazas así
# Sólo tengo que admitir...
# que todo está volviendo a mí
# Cuando te toco así
# Y te abrazo así
# Es tan difícil de creer
# Que todo está volviendo a mí
# Hubo momentos de oro
# Y hubo
Destellos de luz
# Hubo cosas que nunca volvería a hacer
# Pero siempre parecían correctas
# Había noches
De placer sin fin
# Era más de lo que
cualquier ley permite...
# ¡Nena! ¡Nena!
Si te beso así
# Y si te susurro así...
¡Eres una simplona!
¡Carajo!
¿Qué carajos te pasa?
¡Ay, carajo!
¡Detente!
No. ¿Estás bien?
¡Hazlo!
Sofía no prende fuego a la gente.
Carajo.
¡Carajo! ¡Carajo!
¡Carajo!
Vamos.
De acuerdo. De acuerdo.
De acuerdo.
¡Dios te bendiga!
¡No!
¡Sí!
¡Vamos! ¡Préndeme fuego!
¡Vamos, Sofía!
¡No!
¡Ay, carajo!
¿Qué estarán haciendo ahí arriba?
Pas... Pastor Lutzner, ¿tiene alguna...
- ¿Paul?
- ¿Sí?
¿Qué pretendes conseguir aquí?
Sólo una asociación...
basada en la admiración
y el respeto mutuos.
No es real.
Lo ves, ¿verdad?
Nada de eso es real.
¿Paul?
Probablemente ella se esté
arreglando el vestido.
Arreglos de última hora en el vestido.
Sí, seguro que sólo son
retoques de última hora...
con el vestido, ¿verdad?
Las chicas serán chicas, Pastor Lutzner.
Puede que usted no sepa de eso,
pero las chicas serán chicas.
¿Debería... ir a ver cómo están?
No. No, no. Iré yo.
Iré yo. Está bien.
Vi a una niña aquí cuando
entré a hurtadillas.
Niña negra. Diez u once años.
De acuerdo, de acuerdo.
Carajo.
Quédate aquí. Ahora vuelvo.
Ahora vuelvo. De acuerdo.
¿Cariño? ¿Va todo bien aquí?
Te estás demo...
Dios mío, lo siento mucho.
Eres la cosa más bonita
que he visto nunca.
¿Por qué no estás preparada?
¿Y dónde está Penny?
¿Le pasa algo al vestido?
Yo...
Lo... entiendo.
Esto da mucho miedo.
Pero te adoro, Mariquita.
Desde la cabeza hasta
los dedos de tus pies.
¡Abby! ¡Abby!
Se supone que tú deberías
estar preparándote.
¿Quién eres tú?
¿No es esto increíble?
Los guerreros Rajput...
reciben este regalo el día de su boda.
Está afilada por ambos lados.
Para protegerte de tus enemigos...
y de tus amigos...
quienquiera que se interponga
en el camino a tu felicidad.
Pero no dejaré que nadie...
se interponga en nuestra felicidad.
¿De qué carajos estás hablando?
Te amo.
¿Estás bien?
Estás bien.
¿Dónde está tu padre?
¿Ya te moriste?
¿Hola?
¿Te encuentras bien?
¿Taylor?
"Kaylor".
¿Qué te ha pasado en la cabeza?
Deberíamos llevarte a un Hospital.
Necesito un auto.
¿Tú tienes un Porsche?
Es muy rápido.
Supongo que yo voy caminando.
"Bienvenidos a la boda de Paul y Sofía".
Padre Tim Lutzner. Tim...
Lutzner. ¡Hijo de perra!
# Dulce niño Jesús
# ¿No quieres venir?
# A verme casar
# Con mi amor
# Dulce niño Jesús
# Te veo mirando
# Desde arriba
# Dulce niño Jesús...
Manden todas las unidades
al Tabernáculo Cassowary.
Odio las malditas Hills.
# ... te veo mirando
# Dulce Jesús...
De acuerdo.
¿Todo el mundo preparado?
Estupendo. Hagámoslo.
Niña de las flores, estás estupenda.
¿Qué está haciendo?
¿Qué?
Por favor, tome asiento.
Está a punto de empezar.
Señora, hoy no se trata de usted.
Gracias.
¿No deberías tú estar ahí arriba?
No lo sé.
¿Paul?
¿JH?
¿No... ¿no te vas a casar con Sofía?
Por supuesto.
Sofía está...
JH...
has sido un padrino tremendo.
Yo sigo desde aquí. ¿De acuerdo?
Tu trabajo está hecho.
Niña de las flores, ve ahí atrás,
por favor.
Date prisa. Prisa.
De acuerdo, genial.
Dale, JH.
Lanza las... lanza las flores.
¡Papá!
No le enfades.
Se pone violento cuando está confuso.
Estoy vestido como una novia,
viejo.
Creo que ya está jodidamente confundido.
Gracias.
Por tu amabilidad y gentileza.
La trataré bien.
Y siento que me suden tanto las manos.
¿Te importa si saludo a las invitadas?
Por supuesto. Sólo...
¿te sentarías de mi lado?
Está muy vacío.
Me alegro de verte. Gracias por venir.
Todo va a estar bien.
El grandote tiene un arma.
Ya lo sé.
Me disparó a la cabeza con ella.
Queridos hermanos,
hoy estamos aquí reunidos...
para unir a Paul Duerson y a esta...
persona...
en sagrado matrimonio.
¿Paul?
Calla, JH.
Esa no es Sofía.
¿De qué estás hablando?
Es un hombre.
Y es negro.
Y no se parece en nada a ella.
Ahí está Sofía.
No le hagas caso.
Cariño, soy yo.
Ya estoy aquí.
Soy tu Sofía.
Pastor Lutzner...
puede continuar.
Si alguien de los presentes cree...
que estas dos personas no deban
unirse en santo matrimonio,
hablen ahora o callen para siempre.
Yo... Yo... Yo... objeto.
No. No tienes que hacerlo.
Y es culpa mía que estemos todos aquí.
Entonces, yo debería ser la
que esté ahí arriba contigo.
No él, Paul.
Por cierto, estás muy bonito.
Gracias.
Sabes,
estar conmigo no es todo lo que parece.
Pero eres la única persona que
ha querido casarse conmigo.
Pues a la mierda, hagámoslo.
Casémonos.
- ¿Señora?
- ¿Sí?
Ya le dije que se siente y se calle.
Hoy no se trata de usted.
¿Por favor?
¿Por los demás? Gracias.
Lo siento mucho.
Puede pasar a lo bueno.
Ya estamos listos.
¿Lo bueno?
Sí. Ya sabe, los besitos.
De acuerdo.
Tú, Paul, ¿tomas... y tu nombre?
Sofía.
¿Tú, Paul, tomas a Sofía como...
tu legítima esposa?
Lo hago.
¿Y tú, Sofía, tomas a Paul...
como tu legítimo esposo?
Lo hago.
Bueno...
en presencia de familiares y amigos,
los declaro marido y mujer.
Puedes besar a la novia.
¿No deberíamos hacer algo?
Deja que se lo quede a él.
Es lo único que quería.
# Dulce niño Jesús
# Estoy vivo
# Estoy despierto
# Querido Jesús de arriba
# Te veo mirando
# Dulce Jesús
# Desde una torre en lo alto
# Dulce niño Jesús
# Estoy vivo
¡No!
No.
No...
Sofía...
Lo siento.
Se acabó, Paul.
Me encanta cuando me
llamas por mi nombre.
¿Te encuentras bien?
¡No te muevas!
- Suéltala.
- Paul.
Me he metido en una
situación con rehenes.
Por favor, suéltala.
¡Tú!
Suel.. suelta ese cuchillo.
Hazlo.
Tómatelo con calma.
Ahora dale una patada hacia acá.
Sólo... déjala ir y
podrán marcharse, ¿de acuerdo?
No la necesitas.
Puede que sí.
Como... como palanca.
No querrás esto sobre tu conciencia.
Creo que no tengo una de esas.
¡Se supone que las bodas sean divertidas!
¡Dios mio!
Jesucristo.
Creo que no quería hacer eso.
No creo que...
No creo que haya querido hacer eso.
¿Pero qué carajos...
# ... alegrémonos y cantemos
y bailemos
# y celebremos lo nuevo
# Salve, Atlántida...
# Muy por debajo del océano
# Donde quiero estar
# Ella puede estar
# Muy por debajo del océano
# Donde quiero estar
# Ella puede estar
# Muy por debajo del océano
# Donde quiero estar
# Ella puede estar
# Muy por debajo del océano
# Donde quiero estar
# Ella puede estar
# Muy por debajo del océano
- # Donde quiero estar
- # Ella puede estar...
Así que ¿deberíamos intentarlo?
Nunca funcionará.
¿Por qué no?
Ya soy un hombre casado.
Lo siento mucho.
Quiero que sepas que tenías razón.
No puedo seguir haciendo esto.
Es demasiado peligroso.
¿Tú crees?
¿Qué vas a hacer de trabajo?
Algo que me lleve a casa
contigo de una pieza.
¿Quieres decir algo que
no haga que te apuñalen...
o te den un disparo a la cabeza?
¿O acabe yo cubierta de sangre?
Sí.
Papá, esto es jodidamente asqueroso.
Nunca había estado en una limusina.
Déjanos en el Hilton,
donde reservamos la suite pent-house.
Y por la mañana... Maui.
¡Qué noche!
Qué noche.
# Una noche
# Tuve un pensamiento
# ¿Y si pedimos lo que queramos?
# Dejamos el trabajo
Vamos afuera
# Nadie podía decirnos
Cómo vivir nuestras vidas
# Una noche, tomé una droga
# Di trescientos
Abrazos sin invitación
# Te fuiste a la cama
Yo me tiré al suelo
# No creo que debamos seguir juntos
# Una noche vino y se fue
# Gasté mucho dinero,
fue dinero bien gastado
# Me endeudé con tarjeta de crédito,
Deuda de tarjeta de crédito
# En una noche que no
Significó nada
# En una noche que probablemente olvidaré
# Una noche, tuve un presentimiento
# Atravesar una pared
Atravesar el techo
# 27 Club y todavía estoy
Jodidamente respirando
# Estoy hiperventilando en
Un edificio lleno de gente
# Empiezo a sentir como si hubiera...
# entrenado toda mi vida para nada
# He querido decirte algo
# Tienes que inclinarte
sólo un poco hacia la vida
.
# Estoy arrepentido
Tuvimos nuestro fin de semana
# Lleno de cocaína y
Essentia
# Fue divertido y ahora
realmente no puedo recordar
# Y sí nos preguntamos por qué no
podemos alcanzar nuestro potencial
# Estoy arrepentido
Sí mi cabeza está en la cuneta
# ¿Realmente necesitamos pecar
para amarnos?
# Otro psicópata
Me joderé y luego me recuperaré
# Sólo quiero ser
Un mejor hermano mayor
# Tengo la cabeza en la cuneta
# Empiezo a sentir como si hubiera...
# entrenado toda mi vida para nada
# He querido decirte algo
# Tienes que inclinarte
sólo un poco hacia la vida
# Creo que estoy rompiendo
Mi propio corazón
# Creo que me estoy enfermando a
Mi mismo
# Al pensar en enfermar
# Ya no me voy
# ¿Me he olvidado las llaves
en la puerta?
# Antes estaba tan tranquilo...